Song Name: Dip (feat. Nicki Minaj)
Young Money!
I know you wanna do it for the gram, right?
D.A. got that dope
Yeah, hah
First things first, I get all the money
Girls like me, keep it hunnid
Girls like you, 'cause you funny, ya' boys ain't stunners
I'm the one that came and f-up the summer
I got a black Barbie, she into ménages
I'mma do it all night 'till I got nothing
Sip got me buzzin', I am not a husband
I can be your daddy, 'cause I am a mother-
Why you muggin', these boys sweet, muffin
Put my seed on her face she get smashed like a pumpkin
Ooh, she love it, do me rougher
Talk that nasty, when I smack your a-
Can you make it dip, make it dip, make it dip
Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip?
Here, baby, take a sip, take a sip
Take a sip, take a sip, lick her lips, lick her lips
Yeah, baby, I just wanna see you dip, see you dip, make it dip
Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip
Yeah, baby, take a sip, take a sip, take a sip
Take a sip, take a sip, take a sip
Yeah, baby, show me how you make it dip
Uh, ayo
I think he wanna dippy the tippy, then put it on my lippy
Even when it get sticky, he know it still got the drippy
Yeah I'm pulling your card though, got him calling me Ricky
All these b-s my minis, got him calling me Mickey
All that rah-rah never was the icon issue
Harper's Bazaar, I'm covering the icon issue
I got issues, yeah I got issues
W, Vogue, Cosmo (I got issues)
I always pull up with some Barbie dolls, thick in the thighs
I said we looking for some brain, where the Wizard of Oz
Last was a dope dealer, hell of a guy
He said the top... 5, wanted dead or alive
Can you make it dip, make it dip, make it dip
Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip?
Here, baby, take a sip, take a sip
Take a sip, take a sip, lick her lips, lick her lips
Yeah, baby, I just wanna see you dip, see you dip, make it dip
Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip
Yeah, baby, take a sip, take a sip, take a sip
Take a sip, take a sip, take a sip
Yeah, baby, show me how you make it dip
Santana bandana on the twist
Got your chick wave ridin' on my -
Man, these -ain't -
I done came back with the hits
Fresher than the pillow with the mint
What I said? I'm in, this is big
I came to flex, look in the mirror
Look at your, - a career
How you make a g-string just disappear
She like buy me all this-,, I need bags, I need fits
I need cash, I need cash, I'm just really rich
Make it splash, make it splash, but before I get you dripped
I just got one question,
Can you make it dip, make it dip, make it dip
Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip?
Here, baby, take a sip, take a sip
Take a sip, take a sip, lick her lips, lick her lips
Yeah, baby, I just wanna see you dip, see you dip, make it dip
Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip
Yeah, baby, take a sip, take a sip, take a sip
Take a sip, take a sip, take a sip
Yeah, baby, show me how you make it dip
Ayo, what's poppington, I'm depositin'
All these M's while you m-
Gossipin' (Show me how you make it dip)
All this -, eat a box or something
Ice out your little watch, with some rocks or something
What's poppin'? What's poppin'? What's poppington?
(Show me how you make it dip, make it dip, make it dip, make it dip)
Make it dip n' make it dip n' make it drop again,
(Make it dip, make it dip, yeah baby show me how you make it dip)
You know Barbie God got it on lock again,
(Make it dip, make it dip, make it dip, make it dip)
Westside, with Tyga, fucking to pop again,
Uh (Make it dip, yeah baby show me how you make it dip)
Who got the juice be sending you 'brazy
Who got 'em mad? Like, man, that wavy
Yeah, I had to dash, like, damn, baby, I'm Stacey
W-When you turn 'em down, these clowns turn into babies
Who got the juice be sending you brazy
W-W-Who got 'em mad? Like, man, that wavy
All these niggas want me to love 'em like I'm Keke
Got 'em in they feelings since they seen me in FEFE

