Song Name: Maybe the Problem Is Me
You're sitting, you don't know what to expect
Estas sentado, no sabes que esperar
You're leaving your house to fill a hole, you're a mess...
Estas dejando tu casa para llenar un hueco, eres un desastre...
I just want to ride back through
The sky and let it all go for one night
Solo quiero cabalgar de espaldas por el
Cielo y dejar que todo se vaya por una noche
Maybe this time it feels good
Quizá esta vez se sienta bien
And i won't have to try not to cry ...
Y no tendre que intentar no llorar...
Why don't you change after every situation?
¿ Y por qué no cambias luego de cada situación?
Why do i feel like i'm always waiting for something to change?
¿ Por qué siento que siempre estoy esperando a que algo cambie?
And a wonder why thing stay the same
Y me pregunto porque las cosas siguen igual
Maybe i can change everything tonight
Tal vez pueda cambiarlo todo eata noche
Because i don't want to spend any
More time in your arms to be happy...
Porque no quiero pasar mas tiempos en tus brazos para ser feliz...
Maybe the problem is me
Tal vez el problema sea yo
I spend every weekend on other things... I am sorry
Paso todos los fines de semana en otras cosas... lo siento
If only i were myself
Si tan solo fuera yo misma
Maybe i should try to change my mind, or i cant get help
Tal vez debería intentar cambiar mi
Forma de pensar, o puedo conseguir ayuda
Why do i spend all my time pretending to be okay?
¿ Por qué e paso todo mi tiempo fingiendo estar bien?
Why this time i don't want to cry?
¿ Por qué está ves no quiero llorar?
Why not change after each situation?
¿ Porque no cambiar luego de cada situación?
Why do i feel like i'm always waiting for something to change?
¿ Porque siento que siempre estoy esperando a que algo cambié?
And i wonder why thing stay the same
Y me pregunto porque las cosas siguen igual
Maybe i can change everything tonight
Tal vez pueda cambiarlo todo esta noche
Because i don't want to spend any
More time in your arms to be happy...
Porque no puedo pasar mas tiempo en tus brazos para ser feliz...
Maybe de problem is me
Tal vez el problema sea yo
